Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: :doc:`pgr_maxFlow` is the maximum Flow and that maximum is guaranteed to be the same on the functions :doc:`pgr_pushRelabel`, :doc:`pgr_edmondsKarp`, :doc:`pgr_boykovKolmogorov`, but the actual flow through each edge may vary.
zh_hans: :doc:`pgr_maxFlow` 是最大流量，并且该最大值保证在函数 :doc:`pgr_pushRelabel`, :doc:`pgr_edmondsKarp`, :doc:`pgr_boykovKolmogorov`, 上相同，但通过每条边的实际流量可能会有所不同。

source: Capacity edges
zh_hans: 容量边缘

source: Capacity-Cost edges
zh_hans: 容量-成本边

source: Capacity of the edge (``source``, ``target``)
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的容量

source: Capacity of the edge (``target``, ``source``)
zh_hans: 边 (``target``, ``source``)的容量

source: Weight of the edge (``source``, ``target``) if it exist
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的权重（如果存在）

source: Weight of the edge (``target``, ``source``) if it exist
zh_hans: 边(``target``, ``source``)的权重（如果存在）

source: Cost edges
zh_hans: 成本边

source: Used in
zh_hans: 用于

source: Identifier of the edge in the original query (edges_sql).
zh_hans: 原始查询中边的标识符 (edges_sql)。

source: Flow through the edge in the direction (``start_vid``, ``end_vid``).
zh_hans: 沿 (``start_vid``, ``end_vid``)方向流经边缘。

source: Residual capacity of the edge in the direction (``start_vid``, ``end_vid``).
zh_hans: (``start_vid``, ``end_vid``)方向上边缘的剩余容量。

source: For :doc:`pgr_maxFlowMinCost`
zh_hans: 对于 :doc:`pgr_maxFlowMinCost`

source: Flow through the edge in the direction (source, target).
zh_hans: 沿方向 (source, target)流经边缘。

source: Residual capacity of the edge in the direction (source, target).
zh_hans: 方向 (source, target)上边缘的剩余容量。

source: The cost of sending this flow through the edge in the direction (source, target).
zh_hans: 在方向 (source, target)上通过边缘发送此流的成本。

source: The aggregate cost.
zh_hans: 总成本。

source: Advanced Documentation
zh_hans: 高级文档

source: A flow network is a directed graph where each edge has a capacity and a flow. The flow through an edge must not exceed the capacity of the edge. Additionally, the incoming and outgoing flow of a node must be equal except for source which only has outgoing flow, and the destination(sink) which only has incoming flow.
zh_hans: 流网络是一个有向图，其中每条边都有容量和流量。通过一条边的流量不能超过边的容量。此外，节点的流入流出必须相等，除了源节点只有流出流量，以及目标（汇点）节点只有流入流量。

source: Maximum flow algorithms calculate the maximum flow through the graph and the flow of each edge.
zh_hans: 最大流量算法计算通过图的最大流量以及每条边的流量。

source: The maximum flow through the graph is guaranteed to be the same with all implementations, but the actual flow through each edge may vary.
zh_hans: 所有实现中通过图表的最大流量保证相同，但通过每条边的实际流量可能会有所不同。

source: where :math:`edges\_sql = \{(id_i, source_i, target_i, capacity_i, reverse\_capacity_i)\}`
zh_hans: 其中:math:`edges\_sql = \{(id_i, source_i, target_i, capacity_i, reverse\_capacity_i)\}`

source: Graph definition
zh_hans: 图定义

source: The weighted directed graph, :math:`G(V,E)`, is defined as:
zh_hans: 加权有向图， :math:`G(V,E)` 定义为：

source: Maximum flow problem
zh_hans: 最大流量问题

source: :math:`\boldsymbol{\Phi}` is a subset of the original edges with their residual capacity and flow. The maximum flow through the graph can be obtained by aggregating on the source or sink and summing the flow from/to it. In particular:
zh_hans: :math:`\boldsymbol{\Phi}`是原始边及其剩余容量和流量的子集。 通过图的最大流量可以通过在源或汇上聚合并对来自/到它的流量求和来获得。 尤其：

source: :math:`edge\_id = id_i` in edges_sql
zh_hans: :math:`edge\_id = id_i`在edges_sql中

source: pgRouting extends the `PostGIS <https://postgis.net>`__/`PostgreSQL <https://www.postgresql.org>`__ geospatial database to provide geospatial routing and other network analysis functionality.
zh_hans: pgRouting 扩展了 `PostGIS <https://postgis.net>`__/`PostgreSQL <https://www.postgresql.org>`__ 地理空间数据库，以提供地理空间路由和其他网络分析功能。

source: This is the manual for pgRouting |release|.
zh_hans: 这是pgRouting|release|的手册

source: Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 License
zh_hans: 知识共享署名 - 相同方式共享 3.0 许可证。

source: The pgRouting Manual is licensed under a `Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 License <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_. Feel free to use this material any way you like, but we ask that you attribute credit to the pgRouting Project and wherever possible, a link back to https://pgrouting.org. For other licenses used in pgRouting see the :ref:`license` page.
zh_hans: pgRouting 手册根据`知识共享署名-相同方式共享3.0许可证 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_。 您可以随意使用本材料，但我们要求您将功劳归功于 pgRouting 项目，并尽可能提供返回 https://pgrouting.org 的链接。 有关 pgRouting 中使用的其他许可证，请参阅:ref:`license` page.。

source: General
zh_hans: 常规

source: :doc:`sampledata` that is used in the examples of this manual.
zh_hans: 本手册示例中使用的 :doc:`sampledata`

source: Pgrouting Concepts
zh_hans: Pgrouting概念

source: The following functions modify the database directly therefore the user must have special permissions given by the administrators to use them.
zh_hans: 以下函数直接修改数据库，因此用户必须具有管理员授予的特殊权限才能使用它们。

source: :doc:`pgr_createTopology` - create a topology based on the geometry.
zh_hans: :doc:`pgr_createTopology` - 根据几何形状创建拓扑。

source: :doc:`pgr_createVerticesTable` - reconstruct the vertices table based on the source and target information.
zh_hans: :doc:`pgr_createVerticesTable` - 根据源和目标信息重建顶点表。

source: :doc:`pgr_analyzeGraph` - to analyze the edges and vertices of the edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_analyzeGraph` - 分析边表的边和顶点。

source: :doc:`pgr_analyzeOneWay` - to analyze directionality of the edges.
zh_hans: :doc:`pgr_analyzeOneWay` - 分析边的方向性。

source: :doc:`pgr_nodeNetwork` -to create nodes to a not noded edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_nodeNetwork` -为无节点边表创建节点。

source: :doc:`pgr_trsp` - Turn Restriction Shortest Path (TRSP)
zh_hans: :doc:`pgr_trsp` - 转弯限制最短路径 (TRSP)

source: Functions by categories
zh_hans: 按类别划分的函数

source: Available Functions but not official pgRouting functions
zh_hans: 可用函数，但不是官方 pgRouting 函数

source: Kruskal - Family of functions
zh_hans: Kruskal - 函数族

source: Boost Graph Inside
zh_hans: Boost 图内部

source: Kruskal's algorithm is a greedy minimum spanning tree algorithm that in each cycle finds and adds the edge of the least possible weight that connects any two trees in the forest.
zh_hans: 克鲁斯卡尔算法是一种贪婪的最小生成树算法，它在每个循环中查找并添加连接森林中任意两棵树的最小可能权重的边。

source: **The main Characteristics are:**
zh_hans: **主要特点是：**

source: The total weight of all the edges in the tree or forest is minimized.
zh_hans: 树或森林中所有边的总权重最小化。

source: Kruskal's running time: :math:`O(E * log E)`
zh_hans: 克鲁斯卡尔的运行时间： :math:`O(E * log E)`

source: Migration guide
zh_hans: 迁移指南

source: Several functions are having changes on the signatures, and/or have been replaced by new functions.
zh_hans: 多个函数的签名发生了变化，和/或已被新函数取代。

source: Results can be different because of the changes.
zh_hans: 结果可能会因变化而不同。

source: All deprecated functions will be removed on next mayor version 4.0.0
zh_hans: 所有已弃用的函数将在下一个主要版本 4.0.0 中被移除

source: Migration of functions
zh_hans: 函数迁移

source: Migrating functions
zh_hans: 迁移函数

source: Migration of ``pgr_aStar``
zh_hans: ``pgr_aStar``迁移

source: Starting from `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__
zh_hans: 开始从 `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__

source: Signatures to be migrated:
zh_hans: 要迁移的签名：

source: ``pgr_aStar`` (`One to One`)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对一`)

source: ``pgr_aStar`` (`One to Many`)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对多`)

source: ``pgr_aStar`` (`Many to One`)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`多对一`)

source: Before Migration
zh_hans: 迁移前

source: Output columns were |old-generic-result|
zh_hans: 输出列是 |old-generic-result|

source: Depending on the overload used, the columns ``start_vid`` and ``end_vid`` might be missing:
zh_hans: 根据所使用的重载， ``start_vid`` 和``end_vid``列可能会丢失：

source: ``pgr_aStar`` (`One to One`) does not have ``start_vid`` and ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对一`)没有``start_vid`` 和``end_vid``。

source: ``pgr_aStar`` (`One to Many`) does not have ``start_vid``.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对多`) 没有 ``start_vid``。

source: ``pgr_aStar`` (`Many to One`) does not have ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`多对一`)没有 ``end_vid``。

source: Migration
zh_hans: 迁移

source: Be aware of the existance of the additional columns.
zh_hans: 请注意附加列的存在。

source: In ``pgr_aStar`` (`One to One`)
zh_hans: 在``pgr_aStar`` (`一对一`)中

source: ``start_vid`` contains the **start vid** parameter value.
zh_hans: ``start_vid`` 包含**起始 vid **参数值。

source: ``end_vid`` contains the **end vid** parameter value.
zh_hans: ``end_vid`` 包含**结束 vid** 参数值。

source: In ``pgr_aStar`` (`One to Many`)
zh_hans: 在``pgr_aStar`` (`一对多`)中

source: In ``pgr_aStar`` (`Many to One`)
zh_hans: 在``pgr_aStar`` (`多对一`)中

source: If needed filter out the added columns, for example:
zh_hans: 如果需要，过滤掉添加的列，例如：

source: If needed add the new columns, similar to the following example where ``pgr_dijkstra`` is used, and the function had to be modified to be able to return the new columns:
zh_hans: 如果需要添加新列，类似于以下使用 ``pgr_dijkstra`` 的示例，并且必须修改该函数才能返回新列：

source: In `v3.0 <https://docs.pgrouting.org/3.0/en/contraction-family.html#case-1-both-source-and-target-belong-to-the-contracted-graph>`__ the function ``my_dijkstra`` uses ``pgr_dijkstra``.
zh_hans: 在`v3.0 <https://docs.pgrouting.org/3.0/en/contraction-family.html#case-1-both-source-and-target-belong-to-the-contracted-graph>`__ 中，函数``my_dijkstra`` 使用 ``pgr_dijkstra``。

source: Starting from `v3.5 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/contraction-family.html#case-1-both-source-and-target-belong-to-the-contracted-graph>`__ the function ``my_dijkstra`` returns the new additional columns of ``pgr_dijkstra``.
zh_hans: 从 `v3.5 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/contraction-family.html#case-1-both-source-and-target-belong-to-the-contracted-graph>`__开始，函数 ``my_dijkstra`` 返回 ``pgr_dijkstra``的新附加列。

source: Migration of ``pgr_bdAstar``
zh_hans: 迁移``pgr_bdAstar``

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to One`)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对一`)

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to Many`)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对多`)

source: ``pgr_bdAstar`` (`Many to One`)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`多对一`)

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to One`) does not have ``start_vid`` and ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对一`)没有 ``start_vid`` 和 ``end_vid``。

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to Many`) does not have ``start_vid``.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对多`) 没有 ``start_vid``。

source: ``pgr_bdAstar`` (`Many to One`) does not have ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`多对一`) 没有 ``end_vid``。

source: In ``pgr_bdAstar`` (`One to One`)
zh_hans: 在``pgr_bdAstar`` (`一对一`)中

source: In ``pgr_bdAstar`` (`One to Many`)
zh_hans: 在``pgr_bdAstar`` (`一对多`)中

source: In ``pgr_bdAstar`` (`Many to One`)
zh_hans: 在``pgr_bdAstar`` (`多对一`)中

source: Migration of ``pgr_dijkstra``
zh_hans: 迁移``pgr_dijkstra``

source: Starting from `v3.5.0 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/migration.html>`__
zh_hans: 从`v3.5.0 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/migration.html>`__版本开始

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to One`)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对一`)

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to Many`)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对多`)

source: ``pgr_dijkstra`` (`Many to One`)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`多对一`)

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to One`) does not have ``start_vid`` and ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对一`)没有``start_vid`` 和 ``end_vid``。

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to Many`) does not have ``start_vid``.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对多`) 没有 ``start_vid``。

source: ``pgr_dijkstra`` (`Many to One`) does not have ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`多对一`) 没有``end_vid``。

source: In ``pgr_dijkstra`` (`One to One`)
zh_hans: 在``pgr_dijkstra`` (`一对一`)中

source: In ``pgr_dijkstra`` (`One to Many`)
zh_hans: 在``pgr_dijkstra`` (`一对多`)中

source: In ``pgr_dijkstra`` (`Many to One`)
zh_hans: 在``pgr_dijkstra`` (`多对一`)中

source: If needed add the new columns, for example:
zh_hans: 如果需要，过滤掉添加的列，例如：

source: Migration of ``pgr_drivingdistance``
zh_hans: 迁移``pgr_drivingdistance``

source: Starting from `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ :doc:`pgr_drivingDistance` result columns are being standarized.
zh_hans: 从 `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__开始， :doc:`pgr_drivingDistance`结果列正在标准化。

source: from
zh_hans: 从

source: to
zh_hans: 到

source: ``pgr_drivingdistance`` (Single vertex)
zh_hans: ``pgr_drivingdistance`` (单个顶点)

source: ``pgr_drivingdistance`` (Multiple vertices)
zh_hans: ``pgr_drivingdistance`` (多个顶点)

source: Output columns were |result-dij-dd|
zh_hans: 输出列是 |result-dij-dd|

source: Does not have ``start_vid`` and ``depth`` result columns.
zh_hans: 没有``start_vid``和 ``depth``结果列。

source: Has ``from_v`` instead of ``start_vid`` result column.
zh_hans: 有 ``from_v`` 而不是 ``start_vid``结果列。

source: does not have ``depth`` result column.
zh_hans: 没有``depth``结果列。

source: Be aware of the existance and name change of the result columns.
zh_hans: 请注意结果列的存在和名称更改。

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_drivingDistance.html#single-vertex>`__ example.
zh_hans: 使用`这个 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_drivingDistance.html#single-vertex>`__示例。

source: ``depth`` contains the depth of the ``node``.
zh_hans: ``depth``包含``node``的深度。

source: ``pred`` contains the predecessor of the ``node``.
zh_hans: ``pred`` 包含``node``的前驱。

source: If needed filter out the added columns, for example, to return the original columns
zh_hans: 如果需要，过滤掉添加的列，例如返回原始列

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_drivingDistance.html#multiple-vertices>`__ example.
zh_hans: 使用 `这个 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_drivingDistance.html#multiple-vertices>`__ 示例。

source: The ``from_v`` result column name changes to ``start_vid``.
zh_hans: ``from_v`结果列名称更改为 ``start_vid``。

source: If needed filter out and rename colums, for example, to return the original columns:
zh_hans: 如果需要，过滤掉并重命名列，例如，返回原始列：

source: Migration of ``pgr_KSP``
zh_hans: 迁移``pgr_KSP``

source: Starting from `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ :doc:`pgr_KSP` result columns are being standarized.
zh_hans: 从 `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ 开始， :doc:`pgr_KSP`结果列正在标准化。

source: ``pgr_KSP`` (One to One)
zh_hans: ``pgr_KSP`` (一对一)

source: Output columns were |ksp-result|
zh_hans: 输出列是 |ksp-result|

source: the columns ``start_vid`` and ``end_vid`` do not exist.
zh_hans: ``start_vid``和 ``end_vid``列不存在。

source: ``pgr_KSP`` (One to One) does not have ``start_vid`` and ``end_vid``.
zh_hans: ``pgr_KSP`` (一对一) 没有 ``start_vid`` 和``end_vid``。

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_KSP.html#signatures>`__ example.
zh_hans: 使用`这个<https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_KSP.html#signatures>`__示例。

source: If needed filter out the added columns, for example, to return the original columns:
zh_hans: 如果需要，过滤掉添加的列，例如，返回原始列：

source: Migration of ``pgr_maxCardinalityMatch``
zh_hans: 迁移 ``pgr_maxCardinalityMatch``

source: :doc:`pgr_maxCardinalityMatch` works only for undirected graphs, therefore the ``directed`` flag has been removed.
zh_hans: :doc:`pgr_maxCardinalityMatch` 仅适用于无向图，因此``有向``标志已被删除。

source: Starting from `v3.4.0 <https://docs.pgrouting.org/3.4/en/migration.html>`__
zh_hans: 从`v3.4.0 <https://docs.pgrouting.org/3.4/en/migration.html>`__开始

source: Signature to be migrated:
zh_hans: 待迁移签名：

source: Migration is needed, because:
zh_hans: 需要迁移，因为：

source: Use ``cost`` and ``reverse_cost`` on the inner query
zh_hans: 在内部查询上使用``cost``和 ``reverse_cost``

source: Results are ordered
zh_hans: 结果已排序

source: Works for undirected graphs.
zh_hans: 适用于无向图。

source: New signature
zh_hans: 新签名

source: ``pgr_maxCardinalityMatch(text)`` returns only ``edge`` column.
zh_hans: ``pgr_maxCardinalityMatch(text)`` 仅仅返回``边``列.

source: The optional flag ``directed`` is removed.
zh_hans: 可选的 ``directed``标志被删除。

source: Before migration
zh_hans: 迁移前

source: Columns used are ``going`` and ``coming`` to represent the existence of an edge.
zh_hans: 所使用的列是 ``going`` 和 ``coming``，用于表示边的存在。

source: Flag ``directed`` was used to indicate if it was for a **directed** or **undirected** graph.
zh_hans: ``directed``标志用于指示是**有向**图还是 **无向**图。

source: The flag ``directed`` is ignored.
zh_hans: ``directed``标志被忽略。

source: Regardless of it's value it gives the result considering the graph as **undirected**.
zh_hans: 无论它的值如何，它都会给出将图视为**无向**的结果。

source: Use the columns ``cost`` and ``reverse_cost`` to represent the existence of an edge.
zh_hans: 使用 ``cost``和 ``reverse_cost``列来表示边的存在。

source: Do not use the flag ``directed``.
zh_hans: 不要使用``directed``标志。

source: In the query returns only ``edge`` column.
zh_hans: 查询中仅返回``边``列。

source: Migration of ``pgr_withPointsDD``
zh_hans: 迁移``pgr_withPointsDD``

source: Starting from `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ :doc:`pgr_withPointsDD` result columns are being standarized.
zh_hans: 从`v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__开始 :doc:`pgr_withPointsDD`结果列正在标准化。

source: And ``driving_side`` parameter changed from named optional to unnamed compulsory **driving side** and its validity differ for directed and undirected graphs.
zh_hans: 并且 ``driving_side`` 参数从命名可选变为未命名强制**driving side**，其有效性对于有向图和无向图是不同的。

source: ``pgr_withPointsDD`` (Single vertex)
zh_hans: ``pgr_withPointsDD`` (单个顶点)

source: ``pgr_withPointsDD`` (Multiple vertices)
zh_hans: ``pgr_withPointsDD`` (多个顶点)

source: Output columns were |result-1-1-no-seq|
zh_hans: 输出列为|result-1-1-no-seq|

source: Does not have ``start_vid``, ``pred`` and ``depth`` result columns.
zh_hans: 没有``start_vid``，``pred``和``depth``结果列。

source: ``driving_side`` parameter was named optional now it is compulsory unamed.
zh_hans: ``driving_side`` 参数被命名为可选，现在强制未命名。

source: ``pgr_withPointsDD`` (`Multiple vertices`)
zh_hans: ``pgr_withPointsDD`` (`多个顶点`)

source: Output columns were |result-m-1-no-seq|
zh_hans: 输出列为|result-m-1-no-seq|

source: Does not have ``depth`` and ``pred`` result columns.
zh_hans: 没有 ``depth``和``pred``结果列。

source: Driving side was optional
zh_hans: 驾驶侧是可选的

source: The default values on this query are:
zh_hans: 此查询的默认值为：

source: Driving side was named optional
zh_hans: 驾驶侧被命名为可选

source: On directed graph ``b`` could be used as **driving side**
zh_hans: 在有向图上 ``b``可以用作 **行驶方向**

source: On undirected graph ``r`` could be used as **driving side**
zh_hans: 在无向图上``r``可以用作**行驶方向**

source: Also ``l`` could be used as **driving side**
zh_hans: ``l`` 也可用作**行驶方向**

source: After Migration
zh_hans: 迁移后

source: Be aware of the existance of the additional return columns.
zh_hans: 请注意附加返回列的存在。

source: New output columns are |result-spantree|
zh_hans: 新的输出列是 |result-spantree|

source: **driving side** parameter is unnamed compulsory, and valid values differ for directed and undirected graphs.
zh_hans: **driving side**参数是未命名的强制参数，有向图和无向图的有效值不同。

source: Does not have a default value.
zh_hans: 没有默认值。

source: In directed graph: valid values are [``r``, ``R``, ``l``, ``L``]
zh_hans: 在有向图中：有效值为 [``r``, ``R``, ``l``, ``L``]

source: In undirected graph: valid values are [``b``, ``B``]
zh_hans: 在无向图中：有效值为 [``b``, ``B``]

source: Using an invalid value throws an ``ERROR``.
zh_hans: 使用无效值会引发 ``ERROR``。

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsDD.html#single-vertex>`__ example.
zh_hans: 使用`这个 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsDD.html#single-vertex>`__ 示例。

source: ``depth`` contains the **depth** from the ``start_vid`` vertex to the ``node``.
zh_hans: ``depth``包含从``start_vid``顶点到``node``的 **深度**。

source: To migrate, use an unnamed valid value for **driving side** after the **distance** parameter:
zh_hans: 要进行迁移，请在 **distance**参数之后使用一个未命名的有效值作为 **行驶方向**：

source: To get results from previous versions:
zh_hans: 要获取以前版本的结果：

source: filter out the additional columns, for example;
zh_hans: 过滤掉额外的列，例如；

source: When ``details => false`` to remove the points use ``WHERE node >= 0 OR cost = 0``
zh_hans: 当设置``details => false`` 以移除点时，请使用 ``WHERE node >= 0 OR cost = 0``

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsDD.html#multiple-vertices>`__ example.
zh_hans: 使用`这个 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsDD.html#multiple-vertices>`__ 示例。

source: Filter out the additional columns
zh_hans: 过滤掉额外的列

source: Migration of ``pgr_withPointsKSP``
zh_hans: 迁移``pgr_withPointsKSP``

source: Starting from `v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ :doc:`pgr_withPointsKSP` result columns are being standarized.
zh_hans: 从`v3.6.0 <https://docs.pgrouting.org/3.6/en/migration.html>`__ 开始 ，:doc:`pgr_withPointsKSP`结果列正在标准化。

source: And ``driving side`` parameter changed from named optional to unnamed compulsory **driving side** and its validity differ for directed and undirected graphs.
zh_hans: 而且 `driving side` 参数从命名的可选参数变为未命名的必选参数 **行驶方向**，其有效性对于有向图和无向图有所不同。

source: ``pgr_withPointsKSP`` (`One to One`)
zh_hans: ``pgr_withPointsKSP`` (`一对一`)

source: Output columns were |old-pid-result|
zh_hans: 输出列是 |old-pid-result|

source: New output columns are |nksp-result|
zh_hans: 新的输出列是 |nksp-result|

source: Using `this <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsKSP.html#signatures>`__ example.
zh_hans: 使用 `这个 <https://docs.pgrouting.org/3.5/en/pgr_withPointsKSP.html#signatures>`__示例。

source: If needed filter out the additional columns, for example, to return the original columns:
zh_hans: 如果需要，过滤掉附加列，例如，返回原始列：

source: Migration of turn restrictions
zh_hans: 转弯限制的迁移

source: Migration of restrictions
zh_hans: 限制迁移

source: The structure of the restrictions have changed:
zh_hans: 限制的结构发生了变化：

source: Old restrictions structure
zh_hans: 旧的限制结构

source: On the deprecated signatures:
zh_hans: 关于已弃用的签名：

source: Column ``rid`` is ignored
zh_hans: 列 ``rid``被忽略

source: Must be in reverse order.
zh_hans: 必须是相反的顺序。

source: Is of type ``TEXT``.
zh_hans: 属于 ``TEXT``类型。

source: When more than one via edge must be separated with ``,``.
zh_hans: 当多个过孔边必须用``,``分隔时。

source: Is the last edge of the forbidden path.
zh_hans: 是禁止路径的最后一条边。

source: Is of type ``INTEGER``.
zh_hans: 类型为 ``INTEGER``。

source: Is of type ``FLOAT``.
zh_hans: 类型为``FLOAT``。

source: Creation of the old restrictions table
zh_hans: 创建旧限制表

source: Old restrictions fill up
zh_hans: 旧限制已满

source: Old restrictions contents
zh_hans: 旧限制内容

source: The restriction with ``rid = 2`` is representing :math:`3 \rightarrow 5 \rightarrow9`
zh_hans: ``rid = 2``的限制表示的是路径 :math:`3 \rightarrow 5 \rightarrow9`

source: is on column ``via_path`` in reverse order
zh_hans: 以相反的顺序位于 ``via_path`` 列上

source: is of type ``TEXT``
zh_hans: 类型为``TEXT``

source: is on column ``target_id``
zh_hans: 位于``target_id`` 列上

source: is of type ``INTEGER``
zh_hans: 类型为``INTEGER``

source: New restrictions structure
zh_hans: 新的限制结构

source: Column ``id`` is ignored
zh_hans: 列 ``id``被忽略

source: Column ``path``
zh_hans: 列 ``path``

source: Is of type ``ARRAY[ANY-INTEGER]``.
zh_hans: 类型为 ``ARRAY[ANY-INTEGER]``。

source: Contains all the edges involved on the restriction.
zh_hans: 包含限制所涉及的所有边。

source: The array has the ordered edges of the restriction.
zh_hans: 该数组具有限制的有序边。

source: Column ``cost``
zh_hans: 列 ``cost``

source: Is of type ``ANY-NUMERICAL``
zh_hans: 类型为 ``ANY-NUMERICAL``

source: The creation of the restrictions table
zh_hans: 限制表的创建

source: Adding the restrictions
zh_hans: 添加限制

source: Restrictions data
zh_hans: 限制数据

source: The restriction with ``rid = 2`` represents the path :math:`3 \rightarrow5 \rightarrow9`.
zh_hans: ``rid = 2`` 的限制表示的是路径 :math:`3 \rightarrow5 \rightarrow9`。

source: By inspection the path is clear.
zh_hans: 通过检查，路径是清晰的。

source: To transform the old restrictions table to the new restrictions structure,
zh_hans: 要将旧的限制表转换为新的限制结构，

source: Create a new table with the new restrictions structure.
zh_hans: 使用新的限制结构创建一个新表。

source: In this migration guide ``new_restrictions`` is been used.
zh_hans: 在此迁移指南中使用了 ``new_restrictions``。
